---
version_id: '210240_767688'
act_code: '210240'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба
requisite: Решение акима района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области от 14 мая 2025 года № 11. Утратило силу решением акима района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области от 24 февраля 2026 года № 9 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '165014000003'
approval_date: 2025-05-14
version_date: 2025-05-14
registry_number: '210240'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/210240/rus/14.05.2025
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьями 48 и 50 Закона Республики Казахстан «О гражданской защите», Приказом исполняющего обязанности Министра по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан от 10 мая 2023 года № 240 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера», на основании протокола заседания Комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций при акимате района имени Габита Мусрепова от 30 апреля 2025 года № 5, РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба на территории района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области.

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации назначить заместителя акима района имени Габита Мусрепова Аманжолова Е.К.

3. Коммунальному государственному учреждению «Аппарат акима района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области» обеспечить:

   1) в течение пяти рабочих дней со дня подписания настоящего решения направление его копии в электронном виде на государственном и русском языках в Республиканское государственное предприятие на праве хозяйственного ведения «Институт законодательства и правовой информации Республики Казахстан» Министерства юстиции Республики Казахстан для официального опубликования и включения в Эталонный контрольный банк нормативных правовых актов Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего решения на интернет-ресурсе акимата района имени Габита Мусрепова после его официального опубликования.

4. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

5. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 29 апреля 2025 года.

**Аким района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области**

**Р. Анбаев**
